目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
不好了 是武士
得赶紧去通知大家
武士入境啦
一触即发
狗猫和武士!
糟了 不小心睡着了
你俩快醒醒
快起来啊
不好了
锦卫门他们已经登陆了
已经到早上了吗
看吧
那幅画是...
龙之助...
不是 是旁边那个
勘十郎的画又多了一个
是什么时候...
当然是在我们睡着的时候啊
不过这个奇怪的生物又是什么呢
虽然不太确定
可能是老虎吧
老虎?
不 现在不是关心这种事的时候吧
要是他们碰到了皮毛族
说起他们正在寻找雷藏的话
可就不是闹着玩的了
没错 因为一个素未谋面的武士雷藏
莫克默公国都惨遭毁灭了
总之必须要拦住那两人
我们要赶紧了
快点 要尽快
不好了 大事不好了啊
武士来了 武士入境啦
是巴里艾迪的钟声
武士来啦
武士入境啦
让开
把路让开 都把路让开
西西里昂
现在去城里
所有能走动的人马上过去
是
公爵大人 瓦尼已经准备好了
大家准备好了吗
就按照刚才所说的去做
西西里昂阁下 刚才所说的是指...
我们什么都没听到啊
现在据点内能走动的人马上行动起来
和我西西里昂一起 跟随公爵大人前去
当然要充满热血全力以赴 我们走
老板
佩德罗吗
这可是极其重要的大事
事不宜迟
有武士 有两名武士入境了
跟上老板
路飞 快起来
快起来啦
我还能吃很多呢
路飞别睡啦 快醒醒
话说此钟声有些嘈杂啊
一直响个不停
莫非是通知有客来访的钟声吗
专门用来欢迎吾等的
的确可能
不过劳阁下也曾说过
居住于卓武的皮毛族是一个讨厌人类的种族
也不知那是否是世间一直流传的说法
现在越发不明了
还是说那是近年来才有的传闻...
来者何人
父亲大人 勘十郎
桃之助
勘十郎 终于平安见到你了
让你担心了啊
太好了
不过你为何独自一人在此啊
路飞阁下他们呢
其实自从在下踏入此国 便感到心神不宁
因此一直待在屋内
怎么会...
那还真是难为你了
然后今天醒来发现人都不见了
所以便独自寻找至此
这样啊 那么就和吾等一起走吧
人们肯定是为了欢迎吾等前去集合了
没错
搞什么嘛
为什么大清早就这么猴急啊
都说了锦卫门和...还有一个是谁来着
勘十郎
是啊 他俩已经来了
这两个武士的出现
已经在这个国家掀起了轩然大波
猫蝮蛇老板已经率领侠客团朝城里那边去了
又要开宴会吗
就算连日庆祝我也完全...
不是啦 这根本就是仇恨吧
这也是理所当然的
因为一个武士而蒙受不白之冤
所有人可是差点丧命啊
人在哪里
我们马上展开搜查
全体国民现在都渐渐集中到这里了
佩德罗 能看到吗
怎么了
糟了...
还不知道武士在哪儿吗
目前正在搜查
要尽快把他们找出来
是
老板 请稍微后退几步
后退?
快点
你说什么鬼话呢
犬...犬岚公爵...
就当没看到好了
拜托了 就这样走过去吧
糟...糟糕了...
让这两人碰上啦
这个蠢货...
情况不妙
老板
公爵大人
别冲动啊 老板
公爵大人 还请冷静一下
此架势是发生争执了吗
那是...
你们这是为何
好险 真是千钧一发
赶上了
这可是为你们好 赶快回桑尼号上去
在吵架呢
真是的 要是这时候跑出去简直就是火上浇油
多少年没见面了 你这只猫妖
看起来妖气越来越重了
倒是你这狗怪怎么少了条狗腿啊
怎么办
谁来阻止他们
雷藏在哪里
把雷藏交出来
他肯定在这个国家
要我说多少遍才懂 这里没有那个人
这个国家你们可以尽管搜
我们才没有匿藏什么武士...
那就看看你是先失去这条腿
还是先告诉我武士的所在地吧
来玩玩吧 狗王
看来我是保不住这条腿了
你也少了一只爪子啊
看来已经彻底变成一只三脚猫了
不过应该还勉强能吃几口千层面吧
快说 武士在哪儿
不存在的人老子可不知道
再说和之国的人跑到这里来干嘛
那就只能把这些人一个个送上西天了
用放毒气这种下三滥的手段
只会对中毒的战士下手
你们这帮垃圾
不妙 这家伙在撕扯镣铐
毒瓦斯没有生效吗
那就干脆把他的胳膊废了
有种就来啊
有功夫去欺负国民
还不如来陪老子玩玩
不可以啊...老板...
就用那些废枪烂矛来给老子挠挠痒吧
老板
你只丢了条腿还真是可惜啊
直接挂掉还能图个清静
这个国家有我一个王就足够了
请两位快住手
那么现在就送我们其中之一上路吧
该上路的是你啊
猫狗大战?
快过来
他们两个的实力虽然有所耳闻
不过亲眼所见果然还是不同凡响
别过去
快住手
白痴 你喊什么啊
那是...
武士?
看吧 都被发现了
快逃吧 锦卫门
否则会被杀掉的
桃子
放开在下 拜托了
连你也...这是要干什么
桃子 别过来
勘十郎 你们干嘛都跑出来了啊
快逃吧
猫蝮蛇 犬岚 先等一下
他们其实是没有恶意的...
卓武国的各位
在下乃和之国光月家家臣锦卫门
此番拜访贵国 只为寻找名为雷藏的伙伴
他现在是否在这个国家
都说了就是因为他不在 这个国家才惨遭毁灭的啊
路飞
这下糟了
可恶 只有一战了吗
我们已经恭候多时了
我对天发誓 不知道雷藏是谁
要是那个人在这里 老夫的命你们尽管拿去
雷藏阁下他...平安无事
他没事吗 太好了
等一下
雷藏一直在这里吗
而且你们所有人都知道吗
你们可是差点都没命了啊
这座千年以上的城市也都毁于一旦了啊
一直瞒着你们十分抱歉
和之国的光月一族
和我们从很久以前就以兄弟相称
不管失去什么 我们都不会出卖伙伴的
在黑夜中行动的神秘身影
拥有矫捷的身手
暗中投出八方手里剑
手持自由变幻的忍者刀惩奸除恶
背负着男子汉梦想的忍者雷藏
终于露出了他的真面目
次回ONEPIECE
第三人!
忍者·雾之雷藏登场
海贼王!我当定了!